Uzan elini ve rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritanı çiz
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız günlerde
migi mo hidari mo guchagucha
ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile
dağılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae
mo kuzuresarou to shita
Pusulanın doğru yönü gösterdiğinden kim emin?
rashinban no sashita saki ga
tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilemez
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatınca
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayalin ötesindeki geleceği yakala
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, rüzgârı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
bokura wa dokomade mo yukeru
Gitmek istediğimiz yere kadar gideceğiz
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Gözyaşlarını ve şüpheleri de yanımıza alarak
onore no iro de egaite yuke
Kendi renklerimizle boyayalım
Hayvan Krallığı Korsanları'nın üst düzey subayları ile
Saman Şapkalılar arasındaki savaşlar peş peşe patlak veriyor!
General Franky ve Sasaki
şiddetli bir yakın dövüşe tutuşmuş durumda.
Daha bitmedi!
Sasaki-sama!
İşte bu!
General...
Onu tutun!
Onu bizimle birlikte devirin, Sasaki-sama!
Ne pahasına olursa olsun yere serin!
Elbette yapacağım!
Otama, Hayvan Krallığı Korsanları'na karşı ezici güç farkını
kapatmak için zekasını kullanıyor.
Gifters! Devam edin ve yolu tıkayın!
Zaten sayıca çok azsınız!
Adanın her yerinde dengeler değişmedikçe kazanma şansınız yok!
T...
Dengeleri değiştirmek için buraya geldim!
Lütfen herkes!
Franosuke-kun'a yardım edin!
Anlaşıldı, Usta-sama!
Ne?!
Nami ve diğerleri de kale içinde karşı saldırıya geçiyor.
Sanırım bu sefer kafanın ezilmesini istiyorsun!
Yine mi!
Yıldırım uyarısı!
Kalbin felç olabilir, dikkat et!
Şimşek Mızrağı...
...Tempo!
Abla!
Vay-vay.
Dikkatini ver.
Senin savaştığın kişi...
...benim, değil mi?
Franken-Kılıç...
Zafer Şimşeği!
"Sanji'nin Çığlığı!
Adanın Üzerinde Yankılanan Bir SOS!"
Roller-san!
İşte başlıyoruz!
Yuvarlanıyor, yuvarlanıyor, yuvarlanıyor, evet!
Rulo-san!
İşte başlıyoruz!
Dönüyor, dönüyor, dönüyor!
Rulo-san!
İşte başlıyoruz!
Dönüyor, dönüyor, dönüyor!
Rulo-san!
İşte başlıyoruz!
Bu, geishalarla oynanan bir oyunun gelişmiş versiyonu!
Sadece senin için!
Oh, bu bakışı sevdim.
Herkes, buraya gelin!
Yeterince döndürülmediği için sızlanıyor!
Ne kadar sevimli!
Rulo-san!
Ani ölüm!
Oh hayır! Bu...
...fazla oldu!
Ah, sevgili çocuğum.
Yoruldun mu?
Uyumak ister misin?
Bu kadar yeter...
Tatmin oldum...
Bırak beni!
Ne?! Şimdiden sıkıldın mı?!
O zaman, daha...
...yoğun bir şey oynayalım!
Kahretsin...
Bu fazla yoğun...
B-Bu da ne böyle?!
Bu benlik bir oyun değil...
Oyun yok artık...
Uslu bir çocuk ol.
Kara Bacak Sanji.
Vay be...
Hırçınlaşıyorsun. Ne kadar sevimli.
Güçlüsün ama yazık.
Erkekleri paramparça ettin,
ama kadınlara dokunamıyorsun bile.
Yani kazanma şansın yok.
Artık hayatın avuçlarımın içinde...
Şimdi, çağırın...
...Nico Robin'i!
Bu, Caiman Lady.
Ona yüksek sesle konuşursanız,
sesiniz tüm şatoda duyulur.
Sonra sizi serbest bırakacağım.
Kaido-san'ın emri.
Robin-chan'a ne yapacaksınız?
Bakalım...
Onu yakalamak için topluca saldıracağız...
...ve uzuvlarını ağır yaralayarak felç edeceğiz.
Ama yıllar sürebilecek bu küçük görevimiz bitene kadar,
öldürülmeyecek, merak etmeyin.
Kahretsin... Nico Robin'i hafife almayın!
RÜZGAR
Akazaya samurayları çatıdan kaçıp bir yerlere gitti galiba!
Hey, velet!
Tra-guy! Hepsini alt kata taşı!
Henüz çok uzaklaşmamış olmalılar!
Bulun onları!
Gerçekten ölümsüz olup olmadığını deneyeyim!
Kendine King-yoi diyen bir adamdan beklenir.
Sizler çok havalısınız!
Sulonglar!
Marco olmadan gerçekten iyi misiniz?
Yala!
Sizi ne pahasına olursa olsun devireceğiz!
Coşkunuzu sevdim.
Ama yalayacaksınız.
Bu onun yeteneği mi?
Ne kadar sinir bozucu!
Wanda! Bu şeker tehlikeli!
Carrot!
Aynen öyle!
Bu şeker anında tüm vücudunu kaplayacak...
...ve sistemine nüfuz edecek.
Artık nefes alamıyorsun, değil mi?
Ve katılaştığında...
...tatlı bir ceset...
...Candyman tamamlanır!
Yala, yala!
Seni sonra yalarım!
Yala!
Hem nasıl olur da şu saçma kinden dolayı
güzel yüzümü kesersin!
Siz Minkler gerçekten baş belasısınız!
Bombalar mı?!
Bırak beni!
Elveda.
Sağ kolumu alan o Jaguar Mink...
...demek ki boşuna ölmüş!
Zavallı...
Wanda!
Ne?! Bu imkansız!
Pedro'ya hakaret etme!
O, dünyanın şafağı görmesi için
hayatını feda etti!
Bunların hepsini o mümkün kıldı!
Eleclaw!
Anlıyorum...
Elektrik saldırının ısısıyla
şekerleri yumuşattın...
Sulong...
Siz Minkler gerçekten sinir bozucusunuz...
Yala!
Ama...
...o güç dolunay gerektirir.
Ay...
İyi dinle!
Şeker Hanım!
İyi denemeydi!
Wanda!
Odaklan, Carrot!
Bulduk! Bulduk!
Akazaya samuraylarını buldum!
Görünüşe göre çatıdaki savaştan kaçmışlar!
Kanlar içinde!
Ama hala hayattalar!
Kale kulesinin arka tarafındalar!
İkinci avludaki Hazine Deposu'nun
ikinci katında!
Kaido-san'dan kaçmış olmalılar.
Şu an meşgulüm.
Biri halledebilir mi?
Hemen Hazine Odası'na gidin
ve tüm samurayları öldürün!
Duydun mu, Black Maria-sama?
Evet, Kral...
Ben giderim.
Hazine Odası'nın ikinci katı
bu kata bağlı.
Sadece Akazaya üyelerini
bitirmem yeterli, değil mi?
Evet, sağ ol!
Kin'emon... Yenildiler mi?!
Dur! Gitme!
Ama dikkatli ol!
O odada on kişi var...
...içinde!
Karanlık olduğu için net göremiyorum,
ama biri samuraylara yardım etmeye çalışıyor!
Çabuk olun, öldürün onları!
Biri...
...orada!
Tamam! Şimdi tek yapmamız gereken
bir sürü yapmak!
P-Patron!
Arkadaşlar! Bana dokunmayın!
Rakun-san, nasıl gidiyor?!
Hazır olmak üzere!
Kahretsin...
Burada öleceğime inanamıyorum!
Üzgünüm, saman şapkalı adam!
Sana yardım etmek istemiştim,
ama sadece başını belaya soktum!
Hayır... Daha değil!
Luffytaro-san ve diğerlerine olan
borcumu ödemedim daha!
Eğer öleceksem bile,
en azından onlar için düşmanları durduracağım!
Öl, yaşlı adam!
Patron Hyogoro...
Vücudun!
KALE İÇİ, ÜÇÜNCÜ KAT, ZİYAFET SALONU
Tamam, gidip samurayları öldürmeliyim...
Ama önce,
şu anki işi hızlıca bitirmeliyim.
Caiman Hanım, sesini adanın her yerine
yayınlamaya hazır mısın?
Evet, hazırım!
Kara-Bacak...
Nico Robin'i buraya çağırabilir misin?
Hepimiz hazırız...
Girişin etrafında, yapıştığında asla çıkmayan
sert sakızın birden fazla katmanı
var...
...hepsi hazır bekliyor.
Yerde de var,
üzerine bastığın anda yapışacaksın.
Bir de önümde sakinleştirici silahlı
adamlarım bekliyor.
Geriye kalan tek şey...
...senin onu çağırman!
Nico Robin!
Hadi, yardım çağır!
Başka işim var!
Robin-chan...
Bırak... tayfana katılayım.
Ne?!
Ben...
Yaşamak istiyorum!
Beni de denize götür!
Ben...
Orobi-chan! Nasıl, lezzetli mi?
Harika bir tadı var!
Geisha Orobi-chan daha da harika!
Çok inatçısın...
Bu kadar dayanmana gerek yok...
Hadi! Hadi! Hadi!
Ah, izleyemiyorum...
Ağlatıyor beni...
Bence o adam tayfanı korumaya çalışıyor...
Tek kelime etmeden ölecek!
Düşmanımız olmasaydı,
aşık olurdum ona!
B-Bekle!
En azından birkaç kelime etme şansı ver!
Bahse varım ölmeden önce
"Canın cehenneme!" falan diyecek!
Dur! Onu daha da kızdırırsan...
Robin-chan...
Ben... Ben...
Ben...
...gülüşünü tekrar görmek istedim...
Yardım et, Robin-chan!
Ne?!
Cidden yardım çağırmaya hazırdı!
Üçüncü kattayım!
Şölen Salonu'nda!
Rehin alındım! Üzgünüm!
Sanji.
Eğer Robin-chan gelmezse, beni öldürecekler!
Yardım edin!
Bu da ne?! Ne kadar acınası!
Bu, Korsan Straw Hat'ın bir üyesi mi?!
Vay-vay, ses adanın her yerinde yankılanıyor!
Nico Robin, dünyadaki en önemli figürlerden biri.
Bilgilerini isteyeceklerini biliyordum!
Bu belli ki Robin'i yakalamak için bir tuzak!
Bir erkek bu kadar acınası ses çıkarmamalı!
Çok komikler-yoi!
Büyük ihtimalle düşman bir kadın.
Hadi be.
Hey, Nami! Ses buradan geliyor!
Dikkatli ol!
--Az önce bir tane gördüm! O göz de ne?!
--Sen benim tek umudumsun!
Çabuk gel!
Robin-chan!
Buna inanamıyorum.
Robin-chan diye çağırdım, şimdi beni serbest bırak.
Ne?!
Hanımefendi, biri geliyor!
Bu çok hızlı!
Seni serbest bırakmayacağım.
Beni sevdiğini söylemiştin.
Artık iş değil, kişisel bir mesele bu.
Seni de onlar gibi bir evcil hayvan olarak tutmak istiyorum.
Vücudunu bensiz yaşayamaz hale getireceğim.
Ben sadece Black Maria-sama'yı seviyorum...
Bütün hanımları sevmek istiyorum!
Böyle sadakatsizlik yapmanı yasaklıyorum!
Seni terbiye edeceğim!
Bekle! Hiçbir hanımefendiyi incitmek istemiyorum,
bu yüzden Kollarımın Rengi yumuşatıldı!
Mil Fleurs!
Gigantesco Mano!
Şaplak!
Robin-chan!
Black Maria, yaralı Sanji'yi hipnotize etmeye çalışıyor,
ama Robin ve Brook ona bir ders vermek için devreye girer.
Tobi Roppo üyesi, Çalı Şapkaların üyeleri arasındaki
bağı görünce öfkeden deliye döner
ve gururlarını ortaya koydukları yeni savaş, öfkenin alevleriyle patlak verir!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şaplak Tokadı! Sanji'nin Kadın Belası!"
Korsanlar Kralı olacağım!